Repository: TSSF-Asia-Pacific/communityobedience
Catalog: translations/community-obedience-*.xlf
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

source: In the European Province, pray for Tertiaries in France, Finland, Sweden, Ireland, Scotland and Spain.
ko: 유럽의 관구의 프랑스, 핀란드, 스웨덴, 아일랜드, 스코틀랜드, 스페인에 있는 제3회 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 为欧洲各省，为法国、芬兰、瑞典、爱尔兰、苏格兰和西班牙的三阶成员祈祷。
zh_hk: 為歐洲教省，為法國、芬蘭、瑞典、愛爾蘭、蘇格蘭和西班牙的第三團會士祈禱。

source: Pray for Companions of SSF and Associates of tssf.
ko: 제 1회 형제회와 재속회 협력자들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 为SSF的灵性同伴和TSSF的灵性之友祈祷。
zh_hk: 為方濟會的靈性同伴和方濟會第三團的靈性之友祈禱。

source: May: Bernardine of Siena (Manual F7); November: Elizabeth of Hungary (Manual F23)
ko: 5월: 시에나의 베르나르디노 (매뉴얼 35); 11월: 헝가리의 엘리자베스 (매뉴얼 51)를 기억하고 기도합니다.
zh_cn: 五月：锡耶纳的圣伯尔纳定日 (Manual F7); 十一月：匈牙利的圣伊利莎白日（第三会主保） (Manual F23)
zh_hk: 五月: Bernardine of Siena (手冊 F7); 11月: Elizabeth of Hungary (手冊 F23)

source: In the European Province, pray for Tertiaries in North East and North West England.
ko: 유럽관구 잉글랜드 북동부와 북서부에 있는 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 对于欧洲会省，为英格兰东北部和西北部的第三会会友祈祷。
zh_hk: 對於歐洲教省為英格蘭東北部和西北部的第三團會士祈禱對於歐洲會省，為英格蘭東北部和西北部的第三團會士祈禱。

source: Pray for The Little Brothers of Francis at Tabulam, NSW and other Franciscan Brothers and Sisters in the Anglican Communion in the USA.
ko: 뉴사우스웨일즈 타불람에 있는 작은 형제회와 미국 성공회 프란시스 수도회 형제들과 자매들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 为新南威尔士州塔巴姆的圣法兰西斯小弟兄会和美国圣公会的其他圣法兰西斯团体弟兄姊妹祈祷。
zh_hk: 為新南威爾士州塔巴姆的聖方濟小弟兄會和美國聖公會的其他聖方濟團體弟兄姊妹祈禱。

source: In New South Wales B / ACT Region, pray for
ko: 뉴사우스웨일즈 B / 호주 수도 준주 지구 회원
zh_cn: 为新南威尔士州B/首都领地会区的第三会会友祈祷：
zh_hk: 為新南威爾士州B/首都領地會區的第三團會士祈禱.

source: In the European Province, pray for Tertiaries in East Midlands and Yorkshire.
ko: 유럽관구 이스트 미드랜드와 요오크셔에 있는 회원을 위해 기도합니다.
zh_cn: 对于欧洲会省，为东米德兰兹和约克郡的第三会会友祈祷。
zh_hk: 於歐洲會省，為東米德蘭茲和約克郡的第三團會士祈禱。

source: Pray for the Franciscan Federation of Australia and the members of the Executive.
ko: 호주 프란시스칸 연맹과 재속회 집행부 구성원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 为澳大利亚圣法兰西斯会联盟及管理人员祈祷。
zh_hk: 為澳洲聖方濟會聯盟及管理人員祈禱。

source: In the European Province, pray for Tertiaries in Central and Eastern England.
ko: 유럽관구 센트럴 잉글랜드, 이스턴 잉들랜드의 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 对于欧洲会省，为英格兰中部和东部的第三会会友祈祷。
zh_hk: 對於歐洲會省，為英格蘭中部和東部的第三團會士祈禱。

source: Pray for the Order of Friars Minor (ofm), the Capuchins (ofmCap) and the Conventuals (ofmConv).
ko: 작은형제회(ofm), 카푸친 작은형제회(ofmCap), 꼰벤뚜알 작은형제회 (ofmConv)를 위해 기도합니다.
zh_cn: 为罗马天主教圣方济各小兄弟会 (ofm), 嘉布遣会 (ofmCap) 和住院会 (ofmConv).
zh_hk: 為羅馬天主教聖方濟各小兄弟會 (ofm), 嘉布遣會 (ofmCap) 和住院會 (ofmConv)祈禱.

source: In Victoria / Tasmania Region, pray for
ko: 빅토리아/태즈메이니아 지구 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 为维多利亚/塔斯马尼亚会区的第三会会友祈祷：
zh_hk: 為維多利亞/塔斯馬尼亞會區的第三團會士祈禱：

source: In the European Province, pray for Tertiaries in South East England and London and Central South England.
ko: 유럽관구, 사우스이스트 잉글랜드와 센트럴사우스 잉글랜드 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 对于欧洲会省，为英格兰东南部、伦敦和英格兰中南部的第三会会友祈祷。
zh_hk: 對於歐洲會省，為英格蘭東南部、倫敦和英格蘭中南部的第三團會士祈禱。

source: Pray for the Roman Catholic Poor Clares
ko: 가톨릭의 가난한 클라라회를 위해 기도합니다.
zh_cn: 为罗马天主教贫穷佳兰修女会祈祷。
zh_hk: 為羅馬天主教貧窮嘉勒修女會祈禱。

source: November: Fr Algy SSF (Manual F24)
ko: 11월: 알지사제 SSF (매뉴얼 52)를 기억하고 기도합니다.
zh_cn: 十一月：阿尔吉神父（SSF）纪念日 (Manual F24)
zh_hk: 十一月：阿爾吉神父（SSF）紀念日 (手冊 F24)

source: In the European Province, pray for Tertiaries in South West England, Wales, Severn, West Midlands, and The Marches.
ko: 유럽관구 사우스이스트 잉글랜드, 웨일즈, 세번, 웨스트 미드랜드, 더 마치스의 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 对于欧洲会省，为英格兰西南部、威尔士、塞文、西米德兰兹和边界地区的第三会会友祈祷。
zh_hk: 對於歐洲會省，為英格蘭西南部、威爾士、塞文、西米德蘭茲和邊界地區的第三團會士祈禱。

source: Pray for the Third Order Regular and Franciscan Sisterhoods in Australia.
ko: 호주의 가톨릭 프란시스칸 율수 3회(TOR)와 프란시스칸 자매회를 위해 기도합니다.
zh_cn: 为澳大利亚的修规第三会和圣法兰西斯姊妹会祈祷。
zh_hk: 為澳洲的修規第三團和聖方濟姊妹會祈禱。

source: In the Province of the Americas, pray for the Tertiaries in the United States of America including Puerto Rico.
ko: 미국관구에 속하는 미국과 푸에르토리코에 있는 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 对于美洲会省，为包括波多黎各在内的美国第三会会友祈祷。
zh_hk: 對於美洲會省，為包括波多黎各在內的美國第三團會士祈禱。

source: Pray for the Secular Franciscan Order (Roman Catholic Tertiaries).
ko: 가톨릭 재속수도회를 위해 기도합니다.
zh_cn: 为在俗方济各会（罗马天主教第三会会友）祈祷。
zh_hk: 為在俗方濟各會（羅馬天主教第三會會友）祈禱。

source: In South Australia Region, pray for
ko: 사우스 오스트렐리아 지구 회원
zh_cn: 为南澳大利亚会区的第三会会友祈祷：
zh_hk: 為南澳洲會區的第三團會士祈禱：

source: August: Louis, King, Patron of the Third Order (Manual F17)
ko: 8월: 제 3회 후원자 루이 9세 (매뉴얼 45)를 기억하고 기도합니다.
zh_cn: 八月：圣路易日（第三会主保） (Manual F17)
zh_hk: 八月：聖路易日（第三會主保） (Manual F17)

source: In the Province of the Americas, pray for the Tertiaries in South America: Brazil, Colombia, Ecuador, Peru, Paraguay and Argentina.
ko: 미국관구의 남미 브라질, 콜롬비아, 에콰도르, 가이아나의 회원들을 위해 기도합니다. 미국 관구의 회원들을 위해 기도합니다. 브라질, 콜롬비아, 에콰도르, 페루, 파라과이, 아르헨티나 등 남미의 제3회 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 对于美洲会省，为南美洲的巴西、哥伦比亚、厄瓜多尔和圭亚那的第三会会友祈祷。
zh_hk: 對於美洲會省，為南美洲的巴西、哥倫比亞、厄瓜多爾和圭亞那的第三團會士祈禱。

source: Pray for Franciscans International and their work as a recognized NGO at the United Nations.
ko: 유엔의 인정을 받은 NGO, 프란시스칸 인터내셔널(FI)과 그들의 사역을 위해 기도합니다.
zh_cn: 为圣法兰西斯会国际和他们作为联合国公认的非政府组织所做的工作祈祷。
zh_hk: 為聖方濟會國際和他們作為聯合國承認的非政府組織所做的工作祈禱。

source: In Western Australia Region, pray for
ko: 웨스트 오스트렐리아 지구 회원
zh_cn: 为西澳大利亚会区的第三会会友祈祷：
zh_hk: 為西澳洲會區的第三團會士祈禱：

source: Pray for the Society of St Francis:
ko: 성프란시스회를 위해 기도할 때에
zh_cn: 为圣法兰西斯会第一会总会长、第二会院长和第一会省会长祈祷。
zh_hk: 為聖方濟會祈禱。

source: Ministers General of First Orders and Abbess of Second Order;
ko: 1회와 2회의 총봉사자들,
zh_hk: 第一團總會長和第二團院長

source: Ministers Provincial of First Orders.
ko: 1회의 관구 봉사자들을 위해 기도합니다.
zh_hk: 第一團教省教士

source: Pray for all Franciscan Conference and Retreat Centres, including the Old Monastery, Stroud.
ko: 프란시스칸 컨퍼런스, 피정센터, 그리고 스트라우드에 있는 수도원 Old Monastery를 위해 기도합니다.
zh_cn: 为所有圣法兰西斯会会议和避静中心，包括斯特劳德的旧修道院祈祷。
zh_hk: 為所有聖方濟會會議和避靜中心，包括斯特勞德的舊修道院祈禱。

source: In the Province of the Americas, Region of the Caribbean, pray for Tertiaries in Cuba, Dominican Republic, Jamaica, Nevis, Trinidad and Tobago, and Virgin Islands.
ko: 미국 관구 카리브제도 지구의 쿠바, 도미니카 공화국, 자메이카, 네비스, 트리니다드 토바고, 버진 아일랜드에 있는 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 对美洲会省的加勒比海地区，为哥斯达黎加、古巴、多米尼加共和国、牙买加、尼维斯、特立尼达和多巴哥以及维尔京群岛的第三会会友祈祷。
zh_hk: 對美洲會省的加勒比海地區，為哥斯達黎加、古巴、多米尼加共和國、牙買加、尼維斯、特立尼達和多巴哥以及維爾京群島的第三團會士祈禱

source: Pray for Franciscans working as chaplains and teachers in universities, schools, hospitals, prisons, armed forces and emergency services.
ko: 대학, 학교, 병원, 교도소, 군대, 응급서비스 센터에서 채플린과 교육자로 활동하는 프란시스칸들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 为在大学、学校、医院、监狱、武装部队和应急服务机构担任牧师和教师的圣法兰西斯会会友祈祷。
zh_hk: 為在大學、學校、醫院、監獄、武裝部隊和應急服務機構擔任牧師和教師的聖方濟會修道人士祈禱。

source: In South and East Asia Region, Sri Lanka area, pray for
ko: 남동아시아 지구 스리랑카 지역의 회원
zh_cn: 为南亚及东亚会区的斯里兰卡第三会会友祈祷：
zh_hk: 為南亞及東亞會區,斯里蘭卡地區的第三團會士祈禱：

source: In the Province of the Americas, pray for all Tertiaries in Canada and Mexico.
ko: 미국관구 캐나다와 멕시코에 있는 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 对于美洲会省，为加拿大和墨西哥的所有第三会会友祈祷。
zh_hk: 對於美洲會省，為加拿大和墨西哥的所有第三團會士祈禱。

source: Pray for scholars and writers who seek to make known the ways of Francis and Clare.
ko: 성프란시스와 성클라라를 따르는 길을 알리기에 노력하는 학자와 작가들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 为寻求让他人了解圣法兰西斯和圣克莱尔生活方式的学者和作家祈祷。
zh_hk: 為尋求讓他人了解聖方濟和聖嘉勒生活方式的學者和作家祈禱。

source: In South and East Asia Region, Malaysia area, pray for
ko: 남동아시아 지구 말레이시아 지역의 회원
zh_cn: 为南亚及东亚会区的马来西亚第三会会友祈祷：
zh_hk: 為南亞及東亞會區和馬來西亞地區的第三團會士祈禱：

source: In the Hong Kong area, pray for
ko: 홍콩 지역의 회원
zh_cn: 为香港的第三会会友祈祷：
zh_hk: 為香港地區的第三團會士祈禱：

source: May: Jack Winslow (Manual F8)
ko: 5월: 잭 윈슬로 (매뉴얼 36)를 기억하고 기도합니다.
zh_cn: 五月：杰克·温斯洛纪念日 (Manual F8)
zh_hk: 五月：傑克·溫斯洛紀念日 (Manual F8)

source: In the Province of the Americas, pray for Tertiaries in Central America: Costa Rica, El Salvador, Guatemala, Honduras and Panama.
ko: 미국관구 중앙아메리카의 엘살바도르, 과테말라, 온두라스, 파나마에 있는 회원들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 对于美洲会省，为中美洲的萨尔瓦多、危地马拉、洪都拉斯和巴拿马的第三会会友祈祷。
zh_hk: 對於美洲會省，為中美洲的薩爾瓦多、危地馬拉、洪都拉斯和巴拿馬的第三團會士祈禱。

source: Pray for those in churches who while not under formal vows try to follow Jesus in the company of Francis and Clare.
ko: 회원은 아니지만 성프란시스와 성클라라와 동행하며 예수를 따르려 노력하는 교회의 신자들을 위해 기도합니다.
zh_cn: 为那些在教会中未正式发愿，但尝试在圣法兰西斯和圣克莱尔的灵性陪伴下跟随耶稣的人祈祷。
zh_hk: 為那些在教會中未正式發願，但嘗試在聖方濟和聖嘉勒的靈性陪伴下跟隨耶穌的人祈禱。

source: In South and East Asia Region, in South Korea area, pray for
ko: 남동아시아 지구의 한국 지역의 회원
zh_cn: 为南亚及东亚会区的韩国第三会会友祈祷：
zh_hk: 為南亞及東亞會區和在韓國地區第三團會士祈禱

source: In South and East Asia Region, in Singapore, pray for
ko: 남동아시아 지구의 싱가포르에 있는 회원
zh_cn: 为南亚及东亚会区的新加坡第三会会友祈祷：
zh_hk: 為南亞及東亞會區和在新加坡的第三團會士祈禱：

source: Pray for Ministers of the Third Order:
ko: 제 3회 봉사자들을 위해 기도할 때에
zh_cn: 为第三会的诸长上祈祷：
zh_hk: 為第三團眾教士祈禱

source: MINISTER GENERAL - Michael Twum-Darko
ko: 총봉사자 Michael Twum-Darko
zh_cn: 总会长 - Michael Twum-Darko
zh_hk: Obs

source: ASSISTANT MINISTER GENERAL - Mandy Wheatley
ko: 보좌 총봉사자 Mandy Wheatley
zh_cn: 副总会长 - Mandy Wheatley
zh_hk: Obs

source: PROVINCIAL MINISTERS:
ko: 관구봉사자들을 위해 기도할 때에,
zh_cn: 省会长：
zh_hk: 教省教士

source: American Province - Ken Norian and Peter Stube
ko: 미국관구 Ken Norian and Peter Stube
zh_cn: 美洲会省 - Ken Norian and Peter Stube
zh_hk: Obs

source: African Province - Bonginkosi Thomas Buthelezi
ko: 아프리카관구 Bonginkosi Thomas Buthelezi
zh_cn: 非洲会省 - Bonginkosi Thomas Buthelezi
zh_hk: Obs

source: Asia-Pacific Province - Mandy Wheatley
ko: 아시아태평양관구 Mandy Wheatley
zh_cn: 亚太会省 - Mandy Wheatley
zh_hk: Obs

source: European Province - Patrick Mossop
ko: 유럽관구 Patrick Mossop
zh_cn: 欧洲会省 - Patrick Mossop
zh_hk: Obs

source: Pacific Province - Blair Matheson
ko: 태평양관구 봉사자 Blair Matheson을 위해 기도합니다.
zh_cn: 太平洋会省 - Blair Matheson
zh_hk: Obs

source: Pray for those who have been released from the Third Order in the past year:
ko: 지난 해 제 3회에서 해제된
zh_cn: 为那些在过去一年中解除第三会誓愿的人祈祷：
zh_hk: 為過去一年,離開方濟會第三團的前會士祈禱

source: God, we give you thanks for the Third Order of the Society of St. Francis. Grant, we pray, that being knit together in community and prayer, we your servants may glorify your holy name after the example of Saint Francis, and win others to your love; through Jesus Christ our Lord.
ko: 하느님, 프란시스 수도회 제3회를 주심에 당신께 감사하나이다. 기도하오니, 우리가 공동체와 기도 안에서 하나 되도록 우리를 엮어 주소서. 당신의 종인 우리들이 프란시스 성인의 모범을 따라 당신의 거룩한 이름을 영광스럽게 받들게 하시며, 사람들을 당신의 사랑 안으로 이끌어오게 하소서. 우리 주 예수 그리스도를 통하여 기도하나이다.
zh_cn: 上帝啊，我们为圣法兰西斯第三会而感谢你。我们祈求你，在团体和祈祷中，保守我们彼此合而为一，使我们——你的众仆人可以效法圣法兰西斯的榜样，荣耀你的圣名，并赢取他人归入你的圣爱之中。这都是靠着我们的主耶稣基督。
zh_hk: 上帝啊，我們為方濟會第三團感謝你。我們祈求，在這團體和祈禱中，保守我們彼此合而為一，使我們---你的眾僕人可以效法聖方濟的榜樣，榮耀你的聖名，並贏取他人歸入你神聖的愛中。這都是靠着我們的主耶穌基督。

source: tssf Community Collect
ko: 제3회 공동체 본기도
zh_cn: 第三会团体祝文
zh_hk: 方濟會第三團,團體祝文

source: In the name of the Father,
ko: 성부와,
zh_cn: 奉圣父、
zh_hk: 奉聖父,

source: and of the Son,
ko: 성자와,
zh_cn: 圣子、
zh_hk: 聖子,

source: and of the Holy Spirit.
ko: 성령의 이름으로.
zh_cn: 圣灵的名。
zh_hk: 聖靈之名

source: Here and in all your churches throughout the world,
ko: 이제 여기와 세상의 모든 당신의 교회에서,
zh_cn: 至圣的主耶稣基督，我们在这里，并在普世的圣堂内，
zh_hk: 在這裏和在世界各地的教堂內

source: we adore you, O Christ, and we bless you,
ko: 지극히 거룩하신 주 예수 그리스도를 높이 받드나이다.
zh_cn: 朝拜你、赞美你，
zh_hk: 主基督呀,我們尊崇你,敬拜你,

source: because by your holy cross you have redeemed the world.
ko: 당신의 거룩한 십자가로 세상을 구원하셨으니 우리가 당신을 찬양하나이다.
zh_cn: 因为你以你的十字圣架救赎了普世。
zh_hk: 因為藉著你的聖十架,你救贖了世界

source: About the Principles of the Third Order.
ko: 제3회 원칙
zh_cn: 关于第三会准则
zh_hk: 有關第三團的生活準則

source: Reading from the Principles of the Third Order.
ko: 제3회의 원칙 중 그날의 것을 읽습니다
zh_cn: 在此诵读圣法兰西斯会第三会准则
zh_hk: 在此朗讀方濟會第三團的生活準則

source: Daily intercession prayers...
ko: 중보기도 ...
zh_cn: 每日代祷...
zh_hk: 每日代禱禱文

source: Either
ko: 다음 둘 중 하나를 바치며 마칩니다
zh_cn: 或
zh_hk: 可採用

source: or...
ko: 또는...
zh_cn: 或...
zh_hk: 或者

source: May our blessed Lady pray for us.
ko: 복되신 성모여, 우리를 위해 기도해 주소서.
zh_cn: 愿蒙福的圣母马利亚为我们祈求；
zh_hk: 願蒙福的聖母瑪利亞為我們代求;

source: May Saint Francis pray for us.
ko: 성 프란시스여, 우리를 위해 기도해 주소서.
zh_cn: 愿圣法兰西斯为我们祈求；
zh_hk: 願聖方濟為我們代求;

source: May Saint Clare pray for us.
ko: 성 클라라여, 우리를 위해 기도해 주소서.
zh_cn: 愿圣克莱尔为我们祈求；
zh_hk: 願聖嘉勒為我們代求;

source: May all the saints of the Third Order pray for us.
ko: 제3회의 모든 성인들이여, 우리를 위해 기도해 주소서.
zh_cn: 愿第三会的众圣徒为我们祈求；
zh_hk: 願第三團的眾聖者為我們代求;

source: May the holy angels watch over us and befriend us.
ko: 거룩한 천사들이여, 우리를 살펴보시고, 우리와 친구 되어 주소서.
zh_cn: 愿圣天使看顾、帮助我们；
zh_hk: 願眾聖天使看顧我們,與我們為友;

source: May our Lord Jesus give us his blessing and his peace.
ko: 주 예수여, 우리에게 당신의 복과 당신의 평화를 주소서.
zh_cn: 愿主耶稣将他的福乐与平安赐给我们。
zh_hk: 願主耶穌賜福,並且賜給我們在他裏面的平安.

source: The grace of our Lord Jesus Christ,
ko: 우리 주 예수 그리스도의 은총과
zh_cn: 愿主耶稣基督的恩惠、
zh_hk: 願主耶穌基督的恩惠,

source: the love of God,
ko: 하느님의 사랑과
zh_cn: 上帝的慈爱、
zh_hk: 上帝的慈愛,

source: and the fellowship of the Holy Spirit be with us all evermore.
ko: 성령께서 주시는 친교가 항상 우리와 함께하소서.
zh_cn: 圣灵的感动，常与我们众人同在！
zh_hk: 聖靈的感動,常常與我們眾人同在.

source: In India, pray for
ko: 인도에 있는 회원
zh_cn: 为印度第三会会友祈祷:
zh_hk: 在印度,為以下人士祈禱

source: Prayer of the day:
ko: 축일기도
zh_cn: 本日祝文
zh_hk: 當日禱文

source: Everliving God, we thank you for the brothers by whose martyrdom the beginnings of the Franciscan Order were sanctified: grant that following their example and strengthened by their fellowship we may give our lives to your service, even unto death, and share with them your gifts of eternal life; through Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 영원히 살아계시는 하느님, 다섯 형제의 순교로, 갓 태어난 프란시스 수도회를 거룩하게 해주심에 감사하나이다. 우리도 그분들의 모범을 따르고 그분들의 친교상통에 의해 강건해지고 이를 통해 죽기까지 당신을 섬기는 일에 헌신하게 하시며, 그분들과 함께 영원한 삶의 은총을 함께 누리게 하소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 永生的上帝，我们为这首批殉道的小弟兄感谢你，因他们忠心至死，你使建立之初的圣法兰西斯会得到圣化：求主叫我们效法他们的榜样，因他们的团契得力量，一生服事你，至终也得与他们同享你所赐的永生。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 永生的上帝，我們為這首批殉道的小弟兄感謝你，因他們忠心至死，你使建立之初的聖方濟會得到聖化：求主叫我們效法他們的榜樣，因他們的團契得力量，一生服事你，至終也得與他們同享你所賜的永生。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: Lord God, you kept the pioneers of the revival of the Franciscan life in the Anglican Communion faithful to Christ's pattern of poverty and humility: may we, inspired by their example, live in fidelity to our calling and come to the perfection you have shown us in your Son Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 주 하느님, 당신은 성공회 공동체가 그리스도의 가난과 겸손의 방식에 충실한 삶을 살아가도록 프란시스의 수도생활을 부활시킬 개척자들을 보내주시고 지켜주셨나이다. 우리가 이들의 모범에 감화받아 소명에 순수하게 복종하게 하시고, 당신의 아들 주 예수 그리스도를 통해 보여주신 완덕으로 나아가게 하소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 主上帝，你保守那些在普世安立甘教会内，复兴圣法兰西斯会传统的开拓者们，坚固他们的信心，效法基督贫穷、谦卑的生活样式：求主叫我们因他们的典范得鼓励，忠于我们的圣召，至终在你的圣子，我们的主耶稣基督内得以完全。圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 主上帝，你保守那些在普世聖公宗教會內，復興聖方濟會傳統的開拓者們，堅固他們的信心，效法基督貧窮、謙卑的生活樣式：求主叫我們因他們的典範得鼓勵，忠於我們的呼召，至終在你的聖子，我們的主耶穌基督內得以完全。聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡

source: Faithful God, you filled Brother Geoffrey with divine compassion and an all-embracing trust. Help us to persist in compassion and faithfulness and so imitate and honour your Son Jesus Christ our Lord.
ko: 신실하신 하느님, 당신께서는 제프리 형제를 거룩한 열정과 모든 것을 포용하는 신뢰로 가득 채워 주셨나이다. 비오니, 우리를 도우시어 우리 또한 그가 보인 사랑과 신뢰를 끈기있게 품도록 해주시고, 당신의 아들 우리 주 예수 그리스도를 닮아가고 그분을 영예롭게 하도록 도우소서.
zh_cn: 信实的上帝，你施恩给杰弗里弟兄，使他爱好怜悯，全心信靠。求主帮助我们，也能常怀怜悯，持守忠心，这样，我们就可以效法并荣耀你的圣子，我们的主耶稣基督。
zh_hk: 信實的上帝，你施恩給傑弗里弟兄，使他愛好憐憫，全心信靠。求主幫助我們，也能常懷憐憫，持守忠心，這樣，我們就可以效法並榮耀你的聖子，我們的主耶穌基督。

source: Merciful and loving God, through your gracious goodness you brought Margaret of Cortona from the path of sin to the way of salvation; in the same mercy may we who have often gone astray also come to repentance and be recreated in your image and likeness; through Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 자비롭고 늘 만물을 사랑하는 하느님, 당신의 은총 어린 선함을 통해 코르토나의 마가렛을 죄의 길에서 건져내어 구원의 길로 이끄셨나이다. 못된 길로 빠져드는 우리 역시 그와 같은 당신의 자비심 안에서 회개하고, 당신의 모습대로 거듭나게 하소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 满有怜悯和慈爱的上帝，因着你的恩慈，你带领科尔多纳的玛格利特，转离罪恶，得蒙救赎：求主也同样施恩给我们这些时常迷失的人，赐我们悔改的心，使我们生命中重新显示出主的形像。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 滿有憐憫和慈愛的上帝，因着你的恩慈，你帶領科爾多納的瑪格利特，轉離罪惡，得蒙救贖：求主也同樣施恩給我們這些時常迷失的人，賜我們悔改的心，使我們生命中重新顯示出主的形像。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: God of glory, who gave your servant Bernardine a most tender love of the Holy Name of Jesus, grant that we may always be alive with the spirit of your love; through Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 영광의 하느님, 당신의 종 베르나르디노에게 예수의 거룩한 이름을 지극히 사랑하게 하셨나이다. 우리도 항상 당신 사랑의 영 안에서 살아가게 하소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 荣耀的上帝，因耶稣圣名，你向你的仆人伯尔纳定大施怜爱，求主也常赐你慈爱之灵，充满我们。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 榮耀的上帝，因耶穌聖名，你向你的僕人伯爾納定大施憐愛，求主也常賜你慈愛之靈，充滿我們。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: Loving God, you inspired Jack Winslow to look with the eyelids of the dawn, to preach the Gospel and live its principles in community. Deepen our love for one another and so bring you glory in your Son Jesus Christ.
ko: 사랑하는 하느님, 당신은 잭 윈슬로가 새벽에 동이 트는 것을 볼 수 있게 하시고 복음을 선포하고 공동체 원칙을 따라 살아가도록 영감을 주셨나이다. 우리가 서로를 더욱 깊이 사랑하며 당신의 아들 예수 그리스도 안에서 당신께 영광을 돌리게 하소서.
zh_cn: 慈爱的上帝，你叫晨光发现，感化杰克·温斯洛，使他看见并明白你的旨意，在团体中传扬、践行你的福音。求主也加增我们彼此之间的爱，使我们在你的圣子耶稣基督内，得以荣耀你的圣名。
zh_hk: 慈愛的上帝，你叫晨光破曉，感動傑克·溫斯洛，使他看見並明白你的旨意，在團體中傳揚、踐行你的福音。求主也加增我們彼此之間的愛，使我們在你的聖子耶穌基督內，得以榮耀你的聖名。

source: Lord God, through the powerful preaching of Antony of Padua many were brought out of darkness and error into the clear light of your gospel: may we keep the faith which he taught and by word and example share it with others; through Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 주 하느님, 파두아의 안토니오의 강력한 설교를 통해 많은 이들이 어둠과 잘못으로부터 빠져나와 복음의 밝은 빛 속으로 들어섰나이다. 원컨대 우리 또한 안토니오가 가르친 믿음을 굳게 지키고, 말과 모범을 통해 그 믿음을 다른 이들과 나누게 하소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 主上帝，你将讲道的能力赐给帕多瓦的圣安东尼，藉着他的宣道，你带领众人脱离罪恶的黑暗，进入你福音的光明：求主使我们能持守他所传的真道，并以言行向万民宣扬主的福音。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 主上帝，你將講道的能力賜給帕多瓦的聖安東尼，藉着他的宣道，你帶領眾人脫離罪惡的黑暗，進入你福音的光明：求主使我們能持守他所傳的真道，並以言行向萬民宣揚主的福音。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: Everlasting God, we praise you that you have given light to your church by the witness of Bonaventure: in our day, may your Holy Spirit raise up people who by their teaching and guidance will show the fullness of your truth; through Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 영원하신 하느님, 당신께서 보나벤투라의 증언을 통해 교회에 빛을 주셨기에 우리들은 당신을 찬미하나이다. 이 시대에도 성령께서 사람들을 들어 높이시어 이들의 가르침과 인도를 통해 당신의 진리의 충만함을 보이게 하소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 永恒的上帝，我们赞美你，因为你藉着波拿文都拉的见证，赐亮光普照你的教会：求主圣灵在我们当中兴起你的仆人，藉着他们的训诲和带领，引导我们进入你全备的真理。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 永恆的上帝，我們讚美你，因為你藉着波拿文都拉的見證，賜亮光普照你的教會：求主聖靈在我們當中興起你的僕人，藉着他們的訓誨和帶領，引導我們進入你全備的真理。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡

source: God of love, who filled your servant John Vianney with zeal as a priest, pastor, and confessor: help us, by your grace, to win all our brothers and sisters for Christ and to share with them in eternal glory; through Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 사랑의 하느님, 당신의 종, 존 비안네를 사제이자 사목자이자 고해 신부로서의 열정으로 충만하게 하셨나이다. 당신의 은총으로 우리를 도우시어 우리의 모든 형제자매들이 그리스도를 위해 승리하게 하시고, 우리가 이들과 함께 영원한 영광을 나누게 하소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 慈爱的上帝，你兴起你的仆人约翰•维雅内，使他大发热心，成为堂区司铎、牧者和告解神师：求主帮助我们，靠着主的恩典，也能够赢取一切属主的人——我们的弟兄姊妹归向基督，至终得与他们同享永远的荣耀。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 慈愛的上帝，你興起你的僕人約翰•維雅內，使他大發熱心，成為堂區司鐸、牧者和告解神師：求主幫助我們，靠着主的恩典，也能夠贏取一切屬主的人——我們的弟兄姊妹歸向基督，至終得與他們同享永遠的榮耀。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: Gracious God, you came among us as servant of all; may we, like our sister Clare, forget ourselves in love for you and in compassion for others. We ask this through Christ our Lord.
ko: 은총이 가득하신 하느님, 당신은 모든 이들의 종으로 우리들 가운데 오셨나이다. 우리의 자매 클라라처럼 우리들 역시 당신을 향한 사랑 안에서 그리고 다른 이들을 향한 자비심 안에서 우리 자신을 잊게 하소서. 우리 주 예수 그리스도를 통하여 청하나이다.
zh_cn: 恩慈的上帝，你来到我们中间，作了众罪人的奴仆，求主使我们也能像我们的姊妹克莱尔那样，为爱主和爱邻舍的缘故，甘愿舍弃自我。这都是靠着我们的主基督。
zh_hk: 恩慈的上帝，你來到我們中間，作了眾罪人的奴僕，求主使我們也能像我們的姊妹嘉勒那樣，為愛主和愛鄰舍的緣故，甘願捨棄自我。這都是靠着我們的主基督。

source: Lord God, in the holiness of blessed Clare you have given a clear light to shine in the darkness of the world. Give us grace to follow her footsteps, that we may at last rejoice with her in the clear light of your eternal glory; through Jesus Christ our Lord.
ko: 주 하느님, 당신께서는 복된 클라라의 거룩함을 통해 세상의 어둠 속에서 밝게 빛나는 빛을 주셨나이다. 우리들에게 은총을 내리시어 클라라 성인의 발자취를 따르게 하시고, 마침내 당신의 영원한 영광의 깨끗한 빛 안에서 성인과 함께 기뻐하게 하소서. 우리 주 예수 그리스도를 통하여 기도하나이다.
zh_cn: 主上帝，因着蒙福的圣克莱尔的圣洁，你赐下明光照在这世间的黑暗里。求主施恩，叫我们跟随圣克莱尔的脚踪，至终也得与她一同在你永远荣耀的真光中欢喜快乐。这都是靠着我们的主耶稣基督。
zh_hk: 主上帝，因着蒙福的聖嘉勒的聖潔，你賜下明光照在這世間的黑暗裡。求主施恩，叫我們跟隨聖嘉勒的腳蹤，至終也得與她一同在你永遠榮耀的真光中歡喜快樂。這都是靠着我們的主耶穌基督。

source: All powerful and everliving God, we praise you that you turned our weakness into strength: as you called Maximilian Kolbe to give his life for a brother, grant us the grace to live in faithful witness to you, even unto death; through Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 전능하시고 영원하신 하느님, 우리들의 나약함을 강함으로 바꾸셨으니 당신을 찬미하나이다. 막시밀리안 콜베를 부르시어 자신의 생명을 다른 형제를 위해 내놓게 하셨나이다. 우리에게도 은총을 주시어 죽기까지 당신을 향한 충실한 증언자로 살게 하소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 全能永生的上帝，我们赞美你，因为你使我们软弱变为刚强：正如你呼召马希连·高比为弟兄舍命，求主施恩，使我们也能够忠心至死，为主作的见证。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 全能永生的上帝，我們讚美你，因為你使我們的軟弱變為剛強：正如你呼召馬希連·高比為弟兄捨命，求主施恩，使我們也能夠忠心至死，為主作的見證。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和 聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: God of love, you chose the blessed Virgin Mary to be the mother of your only Son: grant that we who have been redeemed by his blood, may share with her the glory of your eternal kingdom; through Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 사랑의 하느님, 당신은 복되신 동정 마리아를 택하여 당신 아들의 어머니로 삼으셨나이다. 당신 아들의 피로 구원받은 우리가 당신의 영원한 왕국의 영광을 마리아와 함께 나누게 하소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 上帝啊，蒙福的童贞女马利亚，道成肉身的圣子耶稣的母亲，是你亲自拣选的：求主使我们既蒙圣子的宝血所救赎，就能与她同享主永恒国度的荣耀。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，三位一体的主，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 上帝啊，蒙福的童貞女馬利亞，道成肉身的聖子耶穌的母親，是你親自揀選的：求主使我們既蒙聖子的寶血所救贖，就能與她同享主永恆國度的榮耀。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和聖父、聖靈，三位一體的主，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: King of kings, and Lord of lords, you called your servant Louis of France to an earthly kingdom and gave him a deep love for you and your people: may we who commemorate him today be filled with your loving grace that we too may be fruitful in good works and attain the glorious crown of your saints; through the same Jesus Christ our Lord, who lives and reigns with you, in the unity of the Holy Spirit, one God, now and for ever.
ko: 왕 중의 왕, 군주 중의 군주여, 당신은 당신의 종 프랑스의 루이를 부르시어 지상의 왕으로 세우고 그에게 당신과 당신의 백성을 향한 깊은 사랑을 주셨나이다. 오늘 이 시간 루이를 기념하는 우리를 당신의 사랑 가득한 은총으로 채워주시고 우리도 선한 일을 행하면서 열매 맺게 하시고 성인들이 받은 영광스러운 왕관을 얻게 하소서. 성자께서는 성부와 성령과 함께 한 하느님으로서 영원히 사시며 다스리시나이다.
zh_cn: 万王之王，万主之主，你曾呼召你的仆人法兰西的路易，作地上国度的掌权者，又使他热爱主，并爱主的子民：求主使我们——现今记念他的人，也能够为主慈爱的恩典所充满，叫我们在一切善事上结果子，至终可与众圣徒同得你所赐的荣耀冠冕。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 萬王之王，萬主之主，你曾呼召你的僕人法蘭西的路易，作地上國度的掌權者，又使他熱愛主，並愛主的子民：求主使我們——現今記念他的人，也能夠為主慈愛的恩典所充滿，叫我們在一切善事上結果子，至終可與眾聖徒同得你所賜的榮耀冠冕。這都是靠着我們的主耶穌基督，聖子和聖父、聖靈，一同永生，一同掌權，惟一上帝，永無窮盡。

source: God of the poor, you called Brother Douglas to care for the poor and helpless: give us grace to see our brother and sister in every person we meet and to deal generously with those in need following the example of our Brother and Lord, your Son Jesus Christ.
ko: 가난한 이들의 주님, 당신은 더글러스 형제를 부르시어 가난하고 버려진 이들을 보살피게 하셨나이다. 우리가 우리의 형제 더글라스와 당신의 아들 예수 그리스도의 모범을 따라, 만나는 사람 한 사람 한 사람에게서 형제와 자매의 모습을 발견하게 하시고, 모든 것을 가난한 이들과 함께 나눌 수 있는 은총을 주소서.
zh_cn: 全能永生的上帝，我们赞美你，因为你使我们软弱变为刚强：正如你呼召马希连·高比为弟兄舍命，求主施恩，使我们也能够忠心至死，为主作的见证。这都是靠着我们的主耶稣基督，圣子和圣父、圣灵，一同永生，一同掌权，惟一上帝，永无穷尽。
zh_hk: 貧窮人的上帝,你叫杜格拉斯弟兄專注照顧貧窮無助的人.求你施恩,使我們看所有接觸的人都是弟兄姊妹,照你兒子,我主耶穌基督的榜樣,慷慨地與有需要的人交往.
